version 3.3.2 27/05/2021
1. SiPall.Correccion en vueloNuevo.php, vueloTransferencia.php, vueloDespacho.php, para que muestre el alert mientras se está procesando el guardado y deshabilite este boton durante todo el proceso para evitar la pulsación repetida del mismo.
***********

version 3.3.1 21/05/2021
1. SiPall.Correccion Ortográfica de Mayas por Mallas
2. SiPall.Nuevo Reporte en excel con pallets del inventario
3. SiPall.Cambio de tamaño de numero de pallet para que el sufijo soporte hasta 6 carcteres
4. SiPall.Nueva funcionalidad de pallet repetido en inventario que exige agregar una novedad al momento de ser guardado el vuelo
5. SiPall.Adicion de filtro general en toda la aplicación de Usuario x Aerolinea
6. SiPall.Adicion de icono cargando_new.gif
7. SiPall.Actualizacion de variable javascript en vueloNuevo
***********

version 3.3 08/05/2021
1.  Incorporacion del sistema de Pallets SiPall.
2.  Actualizacion del menú para incorporacion del SiPall.
***********

version 3.2.6 21/10/2020
1.  Modificación de código para guardar la "Correccion" de datos por inconsistencias.
2.  Marca de obligatoriedad en campos de formulario de "Correccion" de datos por inconsistencias.
3.  Actualizacion de campo volumen, en salvado de "Correccion" de "Guias Despachadas".
4.  Inicializacion de la variable id_tipo_bloqueo en consulta de guia.
***********

version 3.2.5 23/09/2020
1.  Creación de “Reporte General de Despachos”, con información de guías despachas en “todas las modalidades”, no solo guías de transportador (Descargable a Excel).
***********

version 3.2.4 21/09/2020
1. Creación de “Corrección de vuelo” para adicionar guía posterior a la Finalización por inconsistencias.
***********

version 3.2.3 15/09/2020
1. Creación de “Corrección Volumen del Vuelo” con listado de guías del vuelo y la posibilidad de modificar el valor del volumen aún después de finalizar las inconsistencias del vuelo.
2. Creación de “Corrección Guía Despachada” con adición de alerta al documento de despacho.
***********

version 3.2.2 07/09/2020
1. En Formularios de “Crear guía” convertir el campo “Agente de Carga” en campo obligatorio.
2. Crear “alerta” de nombre repetido en formulario de creación de “Agente de Carga” y “Consignatarios”.
3. Adición en “Información de Guía” de documento PDF del despacho de Guías de “Trasbordos Directos”.
***********

version 3.2.1 24/08/2020
1. Nueva Gráficas de “Análisis de Bodega” por número de kilos y por rango de fechas.
2. Adición en el listado de guías a asociar factura, una alerta de que ya tiene facturas asociadas.
3. En “Reporte de Facturación” generado para Excel, adicionar la sumatoria de Piezas, peso y volumen de las guías hijas que pertenecen a una master.
***********

version 3.2 18/08/2020
1. Modificación de Formulario de Creación “Actuación Aduanera” con requisito de agregar la entidad a la que pertenece (Polfa, inca, Invima, etc)
2. Modificación de Formulario de despacho de “Actuación Aduanera” con los siguientes cambios:
3. Modificar impresión de planilla de Actuación aduanera para:
4. Creación de módulo de Buscador de despachos para actuaciones aduaneras.
5. Quitar la restricción de la creación de vehículos por cada Courier. 
***********

version 3.1 18/08/2019
- Correccion de control de Privilegios para la creación de Actuacion Aduanera (Courier)
- Correccion de control de Privilegios para modificacion de la guia (Courier)
- Desactivacion de la vallidacion de privilegio por modulo de historial de guia, para que se controle desde cada objeto que desee acceder al modulo
- Adición de Tipo de Actuacion Aduanera al inventario de Actuaciones Aduaneras (Courier)
- Corrección en mensaje de modificación guardada en guia hija (Courier)
- Modificación de Usuario Autorizador para la entrega de Guias con Actuacion Aduanera, se modifican las variables y el registro para que asocio funcionarios POLFA (Courier)
- Correccion de reescritura de valor de fecha de finalizacion en la guia, utilizada para el control de seguridad, y que al momento de crear el documento de entrega se reescribia; esto afecta el informe personalizado enm la seccion de fechas.
- Creación de Modulo de Reportes con graficas y Análisis (Courier)
***********

version 3.0 07/08/2019
- Adicion de Modulo de Courrir
- Correccion de campo visible a hidden en creacion de guias
- Adicion de boton de flecha atras en el historial de la guia para redireccionamiento correcto a descripcion de la guia según su tipo
- Se elimina la marca de agua de F-IP en el login
***********

version 2.13 - 23/02/2018
- Modificacion del Menu prinicpal para inclusion de los nuevos modulos.
- Adicion de Seccion de Seguridad como modulo independiente.
- Inclusion de Privilegios y modulo para planilla de despaletizaje en modulo de seguridad.
- Inclusion de Privilegios y modulo para planilla de cargue en modulo de despachos, seccion transportador.
- Modificacion de archivos de upload para admimita el modulo desde diferentes modulos origenes para adjuntar archivos.
- Creacion de Secciones T y U en mapa de Bodega.
- Modulo para asociacion, modificacion y eliminación de varias facturas a una guia.
- Modificacio Completa del Reporte de Facturacion
***********

version 2.11 - 16/02/2018
- Modificacion del la tabla parametrica Deposito
- Inclusion de consignatarios en el listado de guias de Liberaciones
- Incluir iva en los valores de Liberaciones y en los Reportes Personalizados.
***********

version 2.10 - 09/02/2018
- Adicion de purga automatica en modulo de consulta de guia por error 19; se adiciona una linea automática al historial de la guía.
- Adicion de Filtro por vuelo del mas nuevo al mas antiguoe en el modulo de seleccionar vuelo para el proceso general del vuelo.
- Direccionamiento hacia consulta general de la guia despues de consultar en el traking, para evitar el paso de consulta reducida a consulta completa.
- Adicion de Aerolina de la guia en lo correos electrónicos
- Se elimina el envio de correo de las guias faltante total.
- Se modifica la descripcion del estado al consultar una guia faltante pasa de "En Bodega" a "Faltante"
- Se adiciona la posibilidad de adjuntar un archivo a las novedades de la guia.
- Se incorpora la adicion de novedades en la información general de la guía.
***********

Version 2.9
- Adicion de Secciones 7 a 10 en mapa de Bodega 4.
- Adicion de Islas S con 20 secciones en mapa de Bodega 4.
***********

Version 2.8
- Asignacion de mensaje "SIN DEPOSITO" cuando deseen modifiar una guia de entrega en lugar de Arribo
***********

Version 2.7
- Desactivar el compo obligatorio para crear consignatarios
- Correccion de Error por Consignatario Desactivados al modificar la guia
***********

Version 2.6
- Desactivacion de Todos los consignatarios e inserción de los datos suministrados por el clientes.
- Creacion de Modulo para Consignatario para Digitadores, en donde se obliga a la verificacion de datos por Nit para evitar ducplicidad.
- Se crear un nuevo privilegio para que los coordinadores puedan crear Consignatarios sin Nit ni correo desde el Modulo de Tablas Paramétricas.
- Se establece Filtro por Pagina y Por estado Activo/ inactivo para todos los campos de todos los Modulos de las Tablas parametrica.
- Se convierte en obligatorio la inserción del volumen para las guias.

***********

Version 2.5
- Modificacion del reporte de Vuelo, se adiciona el funcionario que registra el dato en Manifiesto, Arrivo, Fin Descargue, Fin de vuelo
- Se agrega orden Descendente al resultado de la busqueda de vuelos, desde el más moderno hasta el más antiguo.
- Se agrega a la alerta del mapa la posición en la que se Ubica, Mueve o Elimina la guía.
************

Version 2.4
- Adición de Busqueda Rápida de Guias al Módulo de Despaletizaje
- Alerta de Guia Despaletizada y Deferencia de Piezas y Peso al gaurdar cada despaletizaje
- Modificaion de la presentacion y del reporte del Despaletizaje, ahora solo marcará una X en el item al que corresponde (Caja, Tula, Rota, humeda, ETC)
- Modificacion de Nombre de Reporte, pasa de "Reporte Despaletizaje Reducido" a "Reporte Despaletizaje Parcial".
- Creacion de Reporte en PDF para el "Reporte Despaletizaje Parcial".
- Adicion de Fecha y hora Registradas en la Finalizacio de la Guia al Tracking.
- Adicion de la visualizacion de Observacion de Bodega a la informacion de la Guia.
************

Version 2.3
- Adicion comando para la liberación de memoria del Servidor despues de Ejecutar Inventarios y Consulta de Guia
- Adicion de Mapas, Bodega2 y Bodega4
************

Version 2.2
- Cambio de la funcion Numeric2 para que evalue el copy - page del registro de las guias evitando incuir comas o letras en peso o volumen, para Registro de Guias, Despacho Directo, Despacho Cabotaje, Despacho Transbordo, Despacho Correo.
- Cambio de la funcion que almacenaba el despacho de Descargue Directo que redondeaba el decimal del volumen y generaba una visualizacion diferente entre el volumen registrado y el despachado.
- Correccion de programacion por error en el reporte personalizado cuando no se incluia "facturado a".
- Correccion de tipo de salida en reporte personalizado, al arrojar el dato de peso de despaletizaje. Ahora arroja el peso en formato numerico y no en formato Texto para poder ser sumado en la hoja de calculo.
- Adicion de Posicion de la guía en el mapa, al momento de generar el documento de Despacho Directo.
************

Version 2.1
- Creacion de reporte de despaletizaje reducido para vuelos no finalizadas, vuelos aun en despaletizaje.
- Corrección de menu de privilegios para reportes de despaletizaje
- Desactivavion del objeto Validar - Preinspeccion en la BD+
- Cambio de icono en modulo de asignacion de privilegios de usuario.
- Agregar “Destino de la guía” al Módulo de Ubicación de Bodega para la segregación de la Bodega.
- Adicion de información de “Despaletizaje” a modulo del reporte de vuelo.
- Adición de Filtro por “Guías Bloqueadas” al módulo de Inventario.
- Actualizacion Importabte del Modulo de "Inventario General" Nueva programacion para optimización considerablemente la respuesta de las consultas y los filtros.
- Adicion de librerias de Destino y Despaletizaje.
- Corrección de Error en el modulo de inventrio guias pausadas cuando las guias no tienen fecha de vencimiento.
- Creación de Modulo de Pre-Inspección 
************

Version 2.0
- Cambio de menu
- Cambio de Diseño de mapa
- Creacio de modulo despaletizaje
- Creacion de modulo de Pre-inspecciones
- Actualizacion de modulo de ubicacion: Creacion de Menu e busqueda
- Actualizacion de modulo de consulta de ubicacion: Creacion de Menu e busqueda, direcciona hacia celda del mapa y no hacia el mapa total.
- Actualizacion de modulo de lista de usuarios: Filtro de usuarios Activos e Inactivos
- Creacio de Reporte de Despaletizaje
************